好的，我们正在录制您好，欢迎大家参加周杰伦伴游团队
我们有一位志愿服务员艾伦（Allen）美丽，谢谢，你做不到
你跳进去，我接过了dahve，你花了太长时间
我正在主持会议，对不起变焦问题，好吧，大家好
确保您将您的名字列入名单看起来我们有几个新朋友
可能在这里，我们将继续进行更新，然后看起来我们
如果有时间的话，从艾伦（Allen）那里得到一个演示，然后我们将介绍
还有一些问题，所以我会继续并从上周开始，做了很多
回顾并确定我们的工作，以便为okrs季度打分，然后进行准备
对于新季度，有一份Lib PDP草案，好吧，我们将链接到
您可以看一下，我希望今天能收到大部分评论
我要把它移到电子表格中
明天，然后我们可以从那里做一些评论，
JSI PFS的数据源标准化错误代码的测试
我认为JSI p FS和IP对此有两个未完成的民意调查请求
FS m FS，但这应该可以解决我们今后遇到的问题，我有一个
两次PRS超时，以确保代理路由超时默认设置，以确保
我们不会使用永不超时的请求向委托节点发送垃圾邮件
然后刚刚提交了PR以修复已合并的稳定性版本，因此
我今天将在此发布一个流行修复程序，我将在代表上工作
将PRS路由到完成的第4季度，好了，然后支持任何
需要更新数据存储区，然后我将继续进行工作
在完成lippy TB交换机的传入连接暂存更新时
有人有任何问题
一切对我来说听起来都很扎实，我很高兴看到与会代表出现
审核和内容路由，以及像LEP到Pierce这样的整体机构，
您喜欢我知道您计划在本周完成它吗，您是否打算进行演示
您也在同时准备，还是不在您的时间表中
切换完全取决于完成操作的时间，但我想对您说，
认为对PDP本身的更新将非常快，因此我理想地希望
得到那个，或者我们可以从那个开始做各个州，但是我认为它将
本周要严格处理所有OPR内容，以使其中一个变得有意义
没有其他问题，沃尔克
我一直在努力，因为过去几周进行嫁接工作
与原始草案一起对请求进行了一些很好的讨论，因此，如果您
想在那儿跟随它，但我没有受到阻碍，我正在研究这些东西
但是我也会做一些IPL D项目维护，因为我是你
松散的东西是的，我仍然需要喜欢发行版来清理东西，得到东西
成型，所以我将其与一些手工制作的东西混合在一起，
然后我希望最后记录一下我计划记录的foss4g谈话
希望在过去的两个星期里，您会在本周发生，是的，所以
每个人我们都可以想到一个想法，例如如何使用这4gu个数据
告诉我，所以我有两个问题，我将从一个问题开始，它应该更快
记录您的foss4g城镇是什么意思，我相信您在
会议，就像您必须单独记录谈话一样，是的，不是
所有的谈话都记录在会议上，我的也没有记录
这样您就可以录制下来，以便我们拥有一个很酷的可观看版本
放牧我知道规范中有很多讨论，您
提到像原型可能已经过时了，我想
提出一件事，就像他一直喜欢的任何Graphics Inc原型一样
可与TFS一起使用，这样我们就可以像抓住所有存在的用例一样
他们确实在做，并在网络上进行了真实的测试，我不确定
例如，如果发呆子我认为这是该模块的规范，那么准备好了
接触Giuseppe FS并给予更好的评价，以便他可以继续进行下去
例如，害怕坏东西，是的，所以不是，所以我最初看到像
像半年前，我有一个可以使用IP的版本
但效果不佳，因此该当前版本仅适用于p2p
但计划肯定是尽快在
五个FS，但将来仍然像是，Ellen嘿，是的，我是
没有太多的问题，但我真的想了解更多有关内容的信息
就像你在做图同步一样，因为我觉得你一直在做
相同的东西已经有一段时间了，我喜欢我还没有看到任何东西，
我很乐意看到您正在做的一些事情，是的，就像任何一种
演示或类似预录视频或类似视频的内容，即使是
半途而废，那只是一些可以做的事情，或者像我这样的事情
只是现在不觉得我有什么知名度，我很想去看看
它将会是rad，它不是一个问题或请求，是的，是的
这个最大的问题是，基本上每两周就会改变一次
其实是这样，所以我终于更清楚了
就像，但是是的，每两周更新一次就可以了
处理您正在经历的过程，或者到目前为止您已经经历的过程，我们只是我
认为这是我认为其他所有人也会积极地继续工作
如果其他人看着它，就在它上面就太对了，哇
它需要这样做或可以做到这一点，您将直接获得一些反馈
离开，并有更多动力去继续前进，保持卡车运输与
真的完成了，所以是的，感谢硬膜外麻醉，因此与以往不同
我真的很想看静脉，所以你说它改变了一堆
就像在这段时间里，我实际上希望看到那些变化以及为什么
因为这些变化中的很多都可能涉及建筑等基本要素
我们稍后会遇到的问题，很高兴知道
之类的推理，哦，我们尝试了这个，我们将沿着这条路线走
但实际上无论出于什么原因，它都行不通或无法扩展至此
当然，我认为以后可以帮助我们
对于所有这些原因，例如我们去过的兔子洞，都有很多这样的推理
下来，就像最终失败了，那将是非常有价值的，是的，所以只有
链接的PR有我去过的兔子洞的最新更新
扩大了出生，所以我可以跟进一点，是的，好坑坑坑洼洼的
那真的很令人兴奋，即使只是点亮了我想带走的东西
使用该协议至少尝试选择仅用于下沉
跨设备的多日志，所以我们之后再谈，因为我
我想为此立即使用案例，我认为这可能是一个很好的选择
旅行者去测试一下萨顿，是的，很酷，是的，如果有人使用过
案例，甚至认为他总是有一个用例，并且肯定有一个用例
请与我联系，因为我Curley也没有足够的II使用
的情况下，那太好了，谢谢，这对你来说太好了
非常感谢Walker下一次Vasko
你好，所以上周我在达卡的回顾展上工作，当时我们的计划是
我开始研究很棒的沟渠工作，我基本上意识到
我研究的当前PRA发现了几个错误，然后我开始为以下内容创建PRS：
修复这些错误之后，我还将继续对DHT中断进行一些测试
而且我也发现了一些问题，我本周可能要解决，但是我
还没有时间，我还做了两个小部分来结束新的
雅各布实施的拉提索反应堆我仍然在IP和东西方面受阻
还有Jessica fest博客的PR进行审核，我们将需要它
雅各布当时做的mmm节CPR
这周，我也将修复可用于同行同行的反馈
为正确的FS HTTP响应模块创建了一对，并集成了CID
而且我仍然必须对其进行审核并发布，然后我将继续努力
DHT和DHT尽我所能打断，任何问题对我来说都是死的
问题只是要说发生了很多事情，但这是
棒极了，我会尽力让这些PR给你
您会提供一些反馈，以确保您没有被阻止。我不确定这是否像
我从未想过要进行的技术设计或代码审查
在这里跳来跳去，并通过一些同伴与您交谈
提供一些建议，我认为我们在剂量正确方面是同步的，或者是更多
我在哪里被阻止的想法，至少目前我还可以
是的，所以我的P＆S现在在本地工作，所以我们可以喜欢
到数据存储，然后爆炸并读取记录，我们对
pub / sub表示完成了90％或被阻止了，我现在拥有了所有
实现完全正常的同行，这很麻烦，是的，我
仍然必须进行一些测试，因为我还有另一对可以解决
引入的本地互操作性问题是因为我认为这是一个
DHT也会出现问题，因为目标似乎是
GS中的记录，对等记录对于和
这是我本周要讨论的事情之一
太好了，我要说的是，如果中断已经像我一样
还建议录制一个演示，因为那将是超级好
兴奋地看到阴茎名称像这样在整个网站上传播
也给Pedro和所有在ipfs上建立标签的人很多
新想法[音乐]
好吧好吧是的，我竭尽全力，是的，对不起，我只是说我
在该特定修复程序上阻止vasco女人，我还没来得及复习他的
PPR，所以我想和他说话，上周我确实要求上课很酷
但是后来我再也没有解决过，所以也许明天我们可以谈谈，无论何时，只要您
明天去，对我来说还好吧，好吧，我会给你打个赞，
艾伦起来
我不能在这方面太糟糕了，好吧，好吧，我本周开始
被ipfs伴侣的一些ipfs postmessage代理问题所吸引，他们
有一个错误报告说，在Firefox中添加文件非常慢
就像在Firefox中添加两个Meg文件花了将近20秒，
Chrome大约需要您半秒钟的时间，所以我不得不修复
那是我的原因，因为我已经有整整一段时间没有看过代理了
必须先将其升级到新的高度，以便将其吸住
无论如何，我大部分时间都与核心开发玩笑无关
解决了一个问题，我发布了新版本的IGF中已包含的代理
同伴，这样就解决了这个错误，那就做好了，然后剩下的就解决了
我本周的时间花在完成工作上，我希望几乎所有的事情都能做得很好
在cid基本拉取请求上，它向ipfs命令添加了CIA基本选项
差不多完成了，我只需要编写一些测试，而不是少数几个
测试，然后至少应准备好进行浏览
然后我星期五去，所以对我来说这是一个短星期，所以我没得到
做完了很多事我还是很抱歉，接下来是，是的，我需要复习一下
IPS公关就像我认识Alex和钥匙串公关一样，我想要我一直想要的
看看他的回购配置公关很长一段时间
然后是的，我想完成该CID基本拉取请求，但同时
好的计划正在计划中，本周还将为此做一些介绍
所以这对我来说将是重要的一周，下周我将休假，所以
刻录任何问题
好吧，就像我猜想的那样，做一个很棒的问题，总是很棒的工作，我想
我可以问一下眼皮还问所有人的一件事就像你有没有
任何事情，如果您愿意，请确保尽快进行，因为它
直到您的问题都不会出现，所以也许就像您有
像问题或药丸要求审查一样，所需的T只是一个视图
比赛，或者我知道参议院开车会看到艾伦（Alan）可以告诉您他偏爱的方式
接收请求，否则您将被树枝快速和Alex阻止
所以我公开了所有有关数组类型和生成器的文档
合并，是的，所以修复了一个错误，这是我最喜欢的Jacobs pirata，这很棒
MF，但是由于
模块发布开始重构M来吧，我自称要转移模块
当前使用C ID的工作人员之间的所有MF空间
很棒，而且有效，但这有点作弊，因为一切都做完了
通过豆荚，你不能只是从另一台机器上获得它
使用我的KF Som ree将目标击碎，以破坏目标，您会看到ID以及
真的很酷的部分告诉您存储中的内容如何畅通无阻
目前，我们已经在部署中为我的PFS上的NPM解决方案
一堆运行该应用程序的工作程序的Docker容器，并且它们仅
拥有有限的存储空间，毫无疑问，当我睡着时会耗尽
人们在CI中使用它，那么当所有这些都变得非常乏味时
跌倒了，所以有一个对等方可以将其转换为使用s3数据存储区
希望是的，您知道否定了一些问题，所以接下来
完成重构的方式，然后我要开始研究这个
IEP MPM安装命令的想法，所以现在用NPI我的PFS
或者使用我们拥有的公共注册表镜像之类的东西，或者您旋转
在机器上安装一个恶魔，然后像做NPM一样开始工作，这很好
但是摩擦很大，所以只要有这样的命令
基本上，NPM是如何安装的，但是它将执行所有此类操作
在后台为您检查管道内容，而Pullo从我的PFS中进入
太棒了，这真是太可惜了，就像您知道某些事情一样
像NPM之类的首字母缩写词，因为它只是尝试为这些词想出名称
命令真的很难，你知道当你走时不会绊倒的东西
说我的意思是没有问题，那将是我想要的任何问题
成为第一个成为我们在其中进行出色工作的默认注册表的人，我
听说我们很快就会收到花生，所以我们可以开始发布路线-
注册表再次出现，所以请看一下，因为它来了，我得到了
它已经支持if和emlib背心仍然可以支持两者都是个人的
实体费森登，您可以同时使用两者，我已经准备好该功能，因此
什么时候完成的，只是因为你就像约翰刚才所说的那样
特色他们现在喜欢的另一种东西，我们现在必须旋转
ipfs守护程序上的这些NPM用作注册表终结点，但实际情况是
这是我的分歧，我不工作，但我想我不想去那里
我只想指出一个想法，那就是现实是空安装的
就像用于常规路径的钩子一样，因此如果我们能够
将NFS文件夹暴露给该普通IP节网关，因为他随后将开发
就像他从NPM提取模型并将其放在
清单，但是任何节点都可以通过注册表作为安装点
对于NPM CLI，就像您今天刚刚想到的那样
MF应该通过人们的门户来公开一切
对于亚历克斯·迈克尔（Michael Michael）的任何其他问题，是不是您有机会看到
NPM修补的小东西真的是片状的，是的，他们只是做了
就像关于它的博客文章一样，但是基本上他们正在像
进行软件包安装并与注册表相关的全新方法，我只是
想要确保像所有这些东西的未来一样
在变化中，我们不是您永远都喜欢与旧模型绑定
是的，也许要提出第二点，是的，我想我认为这是我们可以制造水泥的
那里没有其他问题，Google大家好，只需完成
纱线的家伙们也有类似的想法
因此他们俩都在本周或本周发表类似的作品
我得到了工作，是的，所以我会继续工作，然后我设法解决了
流HTTP的一些问题chrome中的一个崩溃是根
造成所有这些问题的原因是我们有100兆字节的文件崩溃chrome是
已修复，我只是在等待对sim HTTP上的合并请求进行合并，
然后我什至会让其他人成为你们的其他杯赛，以便他们
看到另一件事是关于serviceworker的，它是关于流的，而不是
能够在服务调用和其他东西中使用fetch或HML HTTP请求
已修复，但尚未发货，但我尚未进行端口查询，但它正在运行
也做了复古，并为我们的好朋友做计划，我又回到了失踪的领带火上
对于大数据来说，它已经-只是制作了类似的核心实例
连接到其他类型的实例或恶魔或其他东西
在serviceworker内部运行，我只需要完成
把一些东西塞进去吃掉，而且我仍然对IPF感到受阻
SETI不仅在广告中而且在ipfs上显示广告，如果你们可以去那里显示
东西将是伟大的chrome修复也是这些或请求只是
提取出来，以便同伴们可以更快地运送东西
合并，这是更简单的pollock任务，我喜欢使用新的shells文件
他们发布的应用程序需要此修复程序，我也有其他几个同行
阻止了我，但关于CTL文档的内容很少
不知道如何处理网桥和纯ID的内容（如果有帮助的话）
如果我不发布CTL而仅还原它，或者只是将其还原，我就在这里
像现在一样运送它，因为如果您愿意的话，我真的不需要
会不会有新版本的API和其他内容，本周还以为您
一直挂在GSM FSA的示例上，哦，
希望她所有与流HTTP有关的内容以及测试内容是什么
有人有任何疑问，是的，我会为您跟进您的问题
因此，前代ID已寄出，就像您可以使用标记来说
您不希望动态地产生想法，例如基本上
克隆和ipfs节点要么Jess要么走得更快，因为我们不喜欢
经过测试的curl RSA舞曲，我们相信可以使客人更快
没问题，我不确定您是否要指出是否有一个
当前模块有问题，或者不是，但是如果没有问题，我认为
您应该意识到这一点，并且我们应该仅在BFS API上获得它，并且最好
因为它会大大减少测试时间，所以请更好地解释
这种情况是实际上并没有像他那样的旗帜
在一次性模式下，它使用Prashant ID通过代码路径运行，但是我
运行一个基本的基准，它基本上什么也不做，或者在以下方面
性能或速度的提高，或者我关心的是什么
好的，所以可能会有一些问题，因为我们在生成大密钥时
总是像是度过时光的主要地方之一，所以是的，
测试，所以让我们确保它们得到了改善，是的，我说我有一个
问题，我不知道他的名字，那个已经为请求写信的人
是的，所以我认为他只是我可能正在努力，但可以帮助他
再说一次，我们可以把他们的东西拿走，所以是的，如果他们没有别的
人们正在寻找不需要释放的功能，还有另一个
提供您可以考虑实现的功能，否则我们先将其修复
听起来不错，就像我们现在是一次，我只是想快点去
我的更新基本上我一直在做，就像我们在整个地方跳舞一样，
准备IP巨星日并考虑女孩核心黑客周
即将在本田发生，所以我的时间已经被所有类似的人所吸收
在计划管理方面，我花了一些时间来确保自己做到一切
引起我注意的前提是我有机会
还给博斯科一些东西如果您需要我的帮助，请不断给我打电话
[音乐]佩德罗（Pedro）您能问一下您的问题吗，就像
我的话我想我被称为问题，因为这很简单，我不是
宣布激动人心的事情时，其他所有人都说计划者Pedro，您有一个
问题，您是否想提出您的问题，是的，我不确定
合适的论坛，但是今天要知道
两个人对我想起WebSockets焦油瓶之夜的问题
穿孔的瓶颈是基于应用的应用程序，因此有一个
集合协议或RC已经开放了一段时间，我知道有一个
我想实现的鸡和蛋问题
有可能对此进行更新，有什么计划以及我是否可以
帮助取消阻止某项内容，或者是否有其他阻止该内容的内容
我知道我需要跳到下一个电话，但是我
问彼得可以顺便问一下谁开始录制的好吧，好吧，我会
观看剩余的分钟，谢谢大家在互联网上看到的所有内容，以及
您可以继续与会合
RFC中的要求中有一些注释必须在
频谱本身不随便移动，因此有增量并且有
也是您可以使用的测试服务器，并且有一个JavaScript实现，但是
它似乎效率低下，并且在某种程度上过度设计
关于这一点，我想您可以看一下，我应该重复一下
就我所知，据我所知mkg-
是的，无论如何我都会对其进行ping操作，所以我想尽最大的努力来解决这个问题
前锋谢谢Victor好吧，我们来不及了吗？
最后一分钟的问题，是的，这只是对艾伦的要求
离开一段时间，请抽出一些时间来回顾我的要求
网络浏览器对此感到非常兴奋，但是直到它改变了，我们才能
什么也没做，只是谢谢你，好吧，我本周来看
好的，我们将继续进行下去，并在此结束，大家度过一个愉快的一周，
好的，我们会见你
再见